Tuan Balli!
Tn..
Bu Pari..
- Pak Balli!
Aku minta maaf..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Dari mana saja kamu?
Saya menjadi sangat khawatir.
Bu Pari, saya
bersembunyi di balik mobil.
Anda berteriak.
Anda akan tertangkap
jika ada polisi.
Pokoknya, lupakan saja.
Kita harus lebih waspada.
Madhubala menganggap
dirinya sangat pintar.
Tapi dia tidak.
Dia bisa membungkuk
rendah agar Anda tertangkap.
Saya tahu, Pak Balli.
Jangan khawatir.
Kakak ipar Amit dan
Monty datang menjemputku.
Itu hebat.
Tapi mereka seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Kenapa mereka belum datang?
Saya harus menelepon
Monty dan bertanya.
Ya Tuhan!  Ponselku dimatikan.
Oh ya.
Saya berbagi siaran langsung.
Jadi, baterainya akan terkuras.
Tapi bagaimana aku memanggil Monty?
Tuan Balli, apakah Anda punya telepon Anda?
- Ya.
Yah.. Aku lupa ponselku di
rumah karena tergesa-gesa.
Anda berada di sini.  Saya akan
pergi dan kembali dalam sekejap.
Oke?  Hati-hati.
Pammi.. - Ya?
- Aku sudah memikirkan nama baru untukmu
dan itu akan cocok untukmu.
- Apa maksudmu?
Kami akan mengubah nama
Anda menjadi Ms. Anxious.
Pammi, ada batasan
untuk khawatir.
Tentu saja.  Pasti ada
batasan untuk Anda.
Karena kamu tidak khawatir.
Akulah yang selalu khawatir.
Ya, saya khawatir.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya mendapat pikiran aneh.
Itu bukan dalam kendali saya.
Pammi, semuanya baik-baik saja.
Tapi itu sudah menjadi
kebiasaanmu sekarang.
Anda menjadi tegang
ketika ada masalah dan
meskipun tidak ada masalah.
Pammi, apakah kamu lupa?
Sebelumnya, kamu biasa
mengaum seperti singa betina.
Anda juga tidak takut atau
khawatir tentang apa pun.
Dulu kamu sangat riang.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kamu terlihat sangat pucat.
Tolong jangan ganggu saya.
Jadi begitu.  Anda diganggu
oleh hal-hal yang tidak perlu.
Tidak apa-apa.  Tetapi
jika saya mengatakan
sesuatu sesekali maka
Anda merasa tidak enak.
Anda harus tahu bahwa Pari aman.
Anak-anak kami telah
pergi menjemputnya.
Apa yang Anda khawatirkan?
Berpikir positif.
Pikirkan tentang hal-hal yang baik.
Chandrika, telepon Monty.
Anda menertawakan saya?
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Mengolok-olok saya.
Biarkan Pari kembali dan aku
akan menangani kalian berdua.
Begitu.. Oh!
Pari adalah putrimu, bukan
pegulat yang kamu ancam.
Ya..
- Saya tidak mengancam Anda.
Aku hanya memberitahumu.
Pari adalah kebanggaanku.
Dia adalah kepercayaanku.
Saya merasa sangat
lemah ketika dia tidak ada.
Biarkan dia kembali.
Maka saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Ya Tuhan!
Ini adalah suara
sirene kendaraan polisi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda menemukan saudara ipar perempuan?
Hai..
Monty, Pari tidak terlihat.
Ini adalah lokasinya
sampai 10 menit yang lalu.
Tapi dimana dia?
Telepon dia.
Apa yang telah terjadi?
- Saudara laki-laki..
Teleponnya dimatikan.
- Dimatikan?
Apakah Anda menelepon
Pari atau orang lain?
Saudaraku, siapa lagi yang akan saya hubungi?
Saya menelepon kakak ipar.
Lihatlah.
Bagaimana kita harus
mencarinya?  Kami bahkan tidak
tahu apakah baterainya mati
atau polisi menangkapnya.
Polisi mungkin telah
mematikan teleponnya.
Saudaraku, mengapa
kamu membuatku takut?
Anda mengatakan kepada
semua orang untuk bersikap positif.
Dan sekarang, kamu..
Harap bersikap positif.
Baterai ponselnya
mungkin terkuras.
Itu sebabnya teleponnya mati.
Tidak ada alasan lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Di mana kita harus mencarinya?
Bahkan saya tidak mengerti.
Saudara laki-laki..
Berhenti!
Saudaraku, sepertinya mereka
sedang mencari saudara ipar perempuan.
Oh!
Sepertinya seluruh
keluarga sedang mencari Pari.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, kan?
Anda bahkan tidak akan menemukannya.
Berapa biaya Anda?
Maksudku, kamu baru
saja membuat prediksi.
Jadi, Anda mungkin mengenakan biaya untuk itu.
Anda bisa memprediksi masa depan.
Apa yang akan terjadi?
Siapa kamu?
Hai!  Jangan bicara omong kosong atau yang lain ..
- Apa?
Maukah kamu menangkapku?
Cobalah.
Lalu aku akan menunjukkan kepadamu
konsekuensi dari mempermainkan kami.
Hai!  Berada dalam batas Anda.
Anda tidak mengetahui
kekuatan orang biasa.
Anda akan membeku pada hari
kami menunjukkan kekuatan kami.
Kami diam saja dalam kasus Pari.
Kami tidak berdaya.  Tapi jangan
salahkan itu sebagai kelemahan kami.
Ayo pergi, Monty.
Pari tidak ada di sini.
Monty, Pari memberitahu kami
bahwa dia akan berada di blok A.
Ya.. - Ayo pergi.
Chawla..
- Ya, tuan.
Apakah Anda mendengarnya?
Mereka menganggap kami bodoh.
Apa yang mereka katakan?
Sebuah blok.
Mereka ingin kita
memeriksa di blok A.
Tapi kami akan berada di sini.
Mereka akan mengambil rute ini untuk kembali, bukan?
- Ya.
Karena mereka ada di sini.
Artinya, Pari pasti ada di sini.
Pergi periksa tempat ini.
- Oke, Pak.
Saudaraku, mengapa kamu
berbohong kepada polisi?
Untuk membodohi mereka!
Tapi untungnya mereka
belum menangkap Pari.
Ya benar sekali.
Tapi dimana Kakak Ipar Pari?
Halo?  - Ya, Chandrika.
- Ya, Ami?
Apakah kamu mengetahui
keberadaan Pari?
Saya bukan seorang
detektif!  Saya tidak bisa
langsung mengetahuinya
setelah datang ke sini.
Aku akan memberitahumu ketika aku mengetahuinya.
- Kenapa kamu begitu kasar?
Anda bisa menjawab saya saja
bukannya mengejek.
- Maaf, Chandraka.
Telepon Pari dimatikan.
Dimatikan?  Ya Tuhan..
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tolong, Amit.
Tolong lakukan sesuatu
dan temukan Pari.  Silakan.
Aku melakukan itu, Chandrika.
Saya akan memberi tahu Anda ketika kami
menemukannya.  Saya akan menelepon Anda.  Oke?
Tutup telepon sekarang..
- Ayo, Monty.. Lebih cepat..
Ya, hentikan mobilnya..
Chawla..
Ya pak?
Periksa semua mobil.  Oke?
Ya pak.  - Aku akan memeriksanya terlebih dahulu.
- Oke, Pak.  - Datang.
Tuhan..
Dimana Pak Balli?
Dia belum datang.
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Monty pasti mencariku.
Bagaimana cara menghubunginya?
Izinkan saya mencoba
menghidupkan ponsel saya lagi.
Mungkin telepon akan dihidupkan.
Ini.. Apa yang aku lakukan?
Ini tidak akan
diaktifkan seperti ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku melakukan ini. Biarkan
saya pergi ke rumah Pak Balli.
Saya akan mengisi daya ponsel
saya di sana dan menelepon Monty.
Ya.
Tuhan..
Silakan..
Tolong lindungi aku dan anakku.
Saya harus menyelamatkan
Rajeev dengan cara apa pun.
Apakah kamu berbicara dengan Monty?
- Ya saya lakukan.
Dia akan datang sekarang.
Jangan berbohong, Chandrika.
Anda tidak bisa berbohong, jadi
katakan saja yang sebenarnya.
Saya merasa cemas.
Beri tahu saya!
Jangan khawatir.
Melakukan hal ini.  Pergi dan tidur.
Kamu pasti lelah.
Anda tetap terjaga.
Anda akan jatuh sakit.
Silakan tidur.
Berhentilah menasihatiku.
Kecuali dia kembali,
aku akan marah.
Bu, beritahu kami.
Apakah kamu berbicara dengan Monty?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
Mereka tidak dapat menemukan Pari.
Ponselnya juga dimatikan.
'Wow!  Ini kabar baik.'
“Saya berharap polisi telah
menangkapnya.  Katakan saja ini.'
Bu.. Maksudnya
polisi menangkap Pari..
Saya tidak tahu itu.
Sebenarnya mereka juga tidak tahu.
Ya Tuhan.
Apa yang sedang terjadi
di keluarga kita?
Mengapa banyak
sekali kendalanya?
Masalah dan kekhawatiran
kita belum berakhir.
'Kamu menuai apa yang kamu tabur.'
'Kalian semua berbuat salah padaku'
'jadi penderitaan ini
tidak ada bandingannya.
'Aku telah mengutukmu
dan keluargamu.'
'Segalanya akan menjadi lebih buruk..'
'Tidak ada hal baik yang
akan terjadi pada kalian semua'
'sampai Sanju dan aku bersatu kembali..'
Inspektur.
Tugas Anda adalah
memberikan keadilan kepada
orang yang tidak bersalah
dan mendukung kebenaran.
Tapi kamu mengambil uang..
- Pengacara!
Jangan menceramahiku!
Dan beri tahu aku di mana Pari berada.
'Polisi datang lagi!'
'Bagus, aku tidak datang ke sini
bersama Tuan Balli yang lain..'
Saya sudah bilang kalau
Ms. Pari tidak ada di sini.
Seseorang hadir di luar.
Segera datang!
Inspektur itu pergi duluan..
Berhenti..
Hei..
- Hei..
Cepat.. - Hei.
- Cepat!  Berangkat..
Segera duduk di mobil..
- Kenapa kamu..
Cepat.. - Pak..
- Ayo.. - Dengar..
Pak..
- Ikuti dia.. Hei!
Tidak ada monster yang bisa mendekat
setelah mendengar nama Hanuman.
Tidak ada monster yang
bisa mendekat setelah
mendengar nama
Hanuman.  Tuan Hanoman.
Malam ini polisi
seperti monster..
Selamatkan Pari dari monster.
Tidak ada monster yang bisa mendekat
setelah mendengar nama Hanuman.
Hentikan mobilnya..
Kemana dia pergi?
Chawla.  - Ya pak.
Dia ada di sini sekarang.
Lihat disana.
Kuldeep!  - Iya pak..
- Cek disana..
Kemana dia menghilang
sebentar lagi?
Menisik!
Saya pikir dia melarikan diri lagi.
Tuan Chawla.  - Ya pak.
Apakah dia disana?  - Tidak pak.
Namanya Pari.
Jadi, apakah dia terbang?
Tuan Chawla.  - Ya pak.
Dia akan berada di suatu tempat di sekitar.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Kita harus menangkapnya.
Ayo lanjutkan.  - Ya pak.
Duduk.  - Bawa ke dalam mobil.
Ayo.  - Ayo cepat.
Ayo.  - Masuk.
Nyalakan van.
Ayo.
Monty.
Di manakah Monty berada?
Tapi aku perlu mengisi daya
ponselku untuk menghubunginya.
Di mana saya dapat mengisi daya ponsel saya?
Saya akan pergi ke toko 'Paan' itu.
Dia mungkin punya pengisi daya.
Pak, baterai ponsel saya habis.
Bisakah saya mendapatkan pengisi daya?
- Ya.
Saya harus menelepon segera.
Ini dia.  - Terima kasih.
Ada colokannya.
Telepon kakak ipar Pari.
Halo.  - Halo.
Halo, Monty.  - Ya?
Syukurlah kamu meneleponku.
Kamu ada di mana?  - Monty.
Ada toko kecil 'Paan'
di dekat jalan raya.
saya di sana.
Saya sedang mengisi daya ponsel saya.
Monty, polisi mengejarku.
Saya harus keluar dari sini.
Dimana kalian?
Silakan datang segera.
Kakak ipar, kamu..
Jangan khawatir.
Saudara Amit dan saya akan datang.
Tolong saja.. Tetaplah disana.
Oke.  Silakan datang segera.
Apa?  Apa yang dia katakan?
Saudaraku, ada toko
'Paan' di dekat jalan raya.
Dia ada di sana.
Kalau begitu ayo pergi.
Ayo cepat.
Hei, apa yang terjadi?
Pak.  - Ya?
Kurasa mereka sudah
tahu di mana Pari berada.
Pak, kita harus mengikuti mereka.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Cepat!
Ayo cepat.
Ikuti mereka.
Ayo.
Apakah Anda mau minum air, Bu?
- Ya terima kasih.
Hei, tasku!
Hei, tunggu sebentar!
Hei, berhenti!  Tas saya!
Hai!
Ya Tuhan!
Pak, bolehkah saya mengambil sepeda Anda?
- Tentu.
Barang-barang berhargaku ada di dalam tas itu.
Silakan.  - Terima kasih.
Hentikan mobilnya, Saudaraku.
Kakak, Kakak Ipar
Pari tidak ada di sini.
Hai.
Pernahkah kamu melihat gadis di sini?
Dia mengenakan gaun kuning.
'Saya pikir dia sedang
membicarakan gadis itu.'
Apakah Anda berbicara tentang seorang gadis
yang sedang mengisi daya ponselnya di sini?
Ya!  - Ya!  - Oh.
Dia menyimpan tasnya di atas
mobil dan mengisi daya ponselnya.
Dan pengemudi itu pergi.
Jadi dia mengejarnya
menuju jalan raya.
Saudaraku, ayo kita
Kakak ipar Pari akan
ada di sana.  Ayo.
Ayo pergi.  - Ya.
Hei, apa yang mereka tanyakan padamu?
Pak, mereka bertanya
tentang seorang gadis.
Apakah dia datang ke sini?
Dia mengenakan gaun kuning.
Dan ya.
Dia memiliki tas hitam.
Pak, apakah dia seorang aktris?
Semua orang bertanya padaku tentang dia.
Himesh Reshammiya juga
datang ke sini untuk makan 'Paan'.
Saya punya foto.
Apakah kamu ingin melihat?
Dia adalah seorang pencuri, bukan seorang aktris.
Maksudku, dia mencuri
barang berharga seseorang.
Jadi kami mencarinya.
- Oh, tidak, tuan!
Dia melarikan diri
dengan sepeda adikku.
Tuan, jangan ampuni dia.
Aku ingin sepedaku kembali.
Saya tidak mengetahuinya.
Jadi saya membantunya.
Pertama, saya akan memasukkan Anda
ke penjara karena membantu penjahat.
Biarkan aku menemukan gadis itu.
Kemana dia pergi?
- Menuju jalan raya.
Tuan Chawla, ayo pergi.
Ayo cepat.
Nyalakan van.
Ya!
Ya Tuhan.
Akhirnya!
Ada beberapa hari
baik dalam hidup.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Saya membuat banyak rencana.
Tapi aku selalu gagal.
Tapi hari ini
Saya mendapatkan
pahala tanpa kerja keras.
Dan Pari menanggung akibatnya
atas perbuatan buruknya.
Kamu merebut Sanju dariku.
Dan Anda berusaha menjadi hebat.
Kamu bilang kamu akan
membebaskan Sanju dari penjara.
Sekarang lihat.
Apakah kamu menyelamatkannya?
Cobalah untuk menyelamatkannya.
Saya akan memastikan bahwa Anda
tidak dapat menyelamatkan Sanju.
Hanya satu orang yang bisa
mengeluarkan Sanju dari penjara.
Dan itu adalah Neeti Juneja.
Neeti Sanju Bajwa.
Cinta pertama dan terakhir Sanju.
Satu-satunya.
Lalu bagaimana jika kita bercerai?
Cinta tidak berakhir dengan perceraian.
Cinta bertahan selamanya.
Dan bukan hanya aku yang
mempunyai perasaan padanya.
Aku tahu.
Sanju-ku juga merasakan hal yang sama.
Berdasarkan perasaan ini, saya akan
segera mendapatkan Sanju kembali.
Pari, sayangku, mengertilah
bahwa hitungan mundur Anda telah dimulai.
Wow, Neeti!  Masalah
terbesar dalam hidup
Anda akan hilang
dengan sendirinya.  Ya!
Polisi pasti sudah
menangkapnya sekarang.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
dia tidak bisa pergi ke pengadilan
besok dengan cara apa pun.
Momen ini patut dirayakan!
Saya akan mencari di lemari es
jika ada sesuatu untuk dimakan.
Pasti ada suguhan
istimewa hari ini.
'Rasmalai!'
Wah, kesukaanku!
G-Nenek..
- Iya sayang.
Nah, suasana di
rumah itu mencekam.
Saya juga merasa
kesal memikirkan
putra keluarga
kami telah dipenjara
atas kejahatan mempermalukan
wanita yang sudah menikah.
Dan mungkin menantu perempuan
kami juga dipenjara hari ini.
Sayang, saya sudah
berpindah-pindah kemana-mana.
Saya memiliki
pengalaman hidup saya
tetapi saya belum
pernah melihat keluarga
dimana kondisinya sangat buruk.
'Apa yang dialami
dan dilakukan Nenek'
'tidak tersembunyi dariku.'
“Dia berpura-pura naif.”
'Bahkan seekor bunglon tidak bisa
menandinginya dalam perubahan warna.'
'Kamu juga tidak bersalah.'
'Aku sangat mengenalmu.'
'Curi angsa itu dan berikan jeroan
ayam itiknya sebagai sedekah.'
'Saya bertanya-tanya apakah Anda
benar-benar kehilangan ingatan Anda'
'atau kamu hanya berpura-pura.'
A-Apakah kamu datang ke
sini untuk makan 'Ras-malai'?
D-Sayang..
Semua orang di luar
mengkhawatirkan Pari.
Ngomong-ngomong, Pari
adalah sahabatmu, bukan?
Dia kekasihmu, kan?
- Y-Ya, Nenek.
Saya terlalu khawatir tentang Pari.
Saya baru saja datang
ke dapur untuk minum air.
Ketika saya membuka kulkas,
saya melihat 'Ras-malai' ini.
Sebenarnya 'Ras-malai'
dulunya adalah favoritku dan Pari.
Itu mengingatkan saya pada masa lalu.
Jadi..
Tapi, kenapa kamu
makan 'Ras-malai'?
A-Aku?
Aku baru saja memberitahumu.
Ada ketegangan di sini.
Itu sebabnya aku menjadi
gugup memikirkannya.
Dan saya merasa gula
saya semakin rendah.
Tuan!
Tuan, tolong hentikan!
Pak.. Aduh!
Ya Tuhan!
Syukurlah, aku baik-baik saja.
Aku harus berkendara dengan
hati-hati kalau tidak sayang ini..
Tuan!
Tuan, tolong hentikan!
Tolong hentikan!
Tuan!
Apa yang salah?  - Tuan..
Pak, tas saya disimpan
di atas mobil Anda.
Bolehkah saya mengambilnya?
- Ini tasmu.
Anda tidak perlu menanyakannya.
- Terima kasih.
Terima kasih tuan.